Rua Ática, 673, andar 6, sala 62, Jardim Brasil, São Paulo/SP, CEP: 04.634-042 02.012.862/0001-60 São Paulo Brasil

TAM Linhas Aéreas S.A.

Informação sobre sua passagem

Este é o seu comprovante de compra e contém os detalhes do serviço adquirido.
O passageiro manterá em seu poder este bilhete, para fins de fiscalização em viagemTenha em mãos apenas o código de reserva e a
documentação de embarque.

Informação da viagem

Código da
reserva

GXBYCZ

Nª de
orden

LA9571520JDKK

Cidade e Data de
emissão

Rio do janeiro, Brasil
09/11/25

Nome do Passageiro

Tipo de passageiro

Documento de Identificação

JOAO REGO BARBOSA

VIVIANE DA SILVA REGO BARBOSA

Adulto

Adulto

60733623310

73445177368

Itinerário

N° de
voo

LA3313

Origem

Destino

Saída

Chegada

Data

Horário

Data

Horário

Cabine

Tarifa

Assento

São Luis

(Marechal

Cunha

Machado)

Brasilia

(Brasilia

10/04/26

4:55

10/04/26

7:20

Economy

Full

Intl.)

12F -

12E

Detalhe do pagamento

Forma de pagamento

Número da passagem

Conceito

Valor

Tipo

Valor

9572258849293

9572258849294

Voo

Taxas e/ou impostos (1)

R$ 880,02

R$ 92,72

Cartão de crédito / débito

XXXXXXXXXXXX6556

R$ 972,74

Total pago

R$ 972,74

(1) BR: R$ 92,72

Companhias aéreas nesta viagem

N° de voo

Companhia aérea operadora / PNR da companhia aérea

Companhia aérea cobradora

LA 3313

LATAM AIRLINES BRASIL / GXBYCZ

TAM Linhas Aéreas S.A.

Informação local

Informação importante: Se você ou algum de seus acompanhantes tiver alguma necessidade especial, informe-nos quando for fazer a sua reserva

em até 48 horas antes do seu voo, ligando para o Contact Center pelo 4002-5700 (capitais) e 0300 570 5700 (todo o Brasil).

Lembre-se de verificar o horário de apresentação no aeroporto, que estará indicado no seu cartão de embarque. Se você não pôde fazer o Check-in

no site e/ou precisar despachar a bagagem no aeroporto, é necessário comparecer com a devida antecedência.

Se a sua mala pequena exceder o limite de tamanho e peso; você terá a opção de enviá-la no porão do avião por um custo extra. Se você decidir

não fazê-lo; não poderemos despachar sua bagagem no voo e não nos responsabilizaremos pela custódia da mesma.

Informação importante: Lembre-se que os voos dentro do Brasil, com origem ou destino em São Paulo, podem operar no aeroporto de Guarulhos

(GRU), Congonhas (CGH) ou Viracopos (VCP).

Quando sua viagem tiver conexão com troca de aeroporto você serã responsãvel pelo transporte entre eles. Confirme a distância, garanta que você

terã tempo suficiente para pegar sua bagagem despachada e levã-la com você e defina como serã feito o trajeto entre os aeroportos (taxi, ônibus,

etc).

Termos e condições de bagagem

Bagagem permitida de acordo com sua tarifa

A tarifa Economy Full:

Por cada passageiro:

Na cabine: 1 item pessoal até 10 kg com tamanho máximo de 45 x 35 x 20 cm (altura, comprimento e largura).
Na cabine: 1 unidade (mala pequena) que não exceda 12 kg, com dimensão máxima de 55 x 35 x 25 cm.

Despachada: 1 peça(s) que não ultrapasse(m) 23 kg, com dimensão máxima de 158 cm (comprimento+largura+altura).

Elementos valiosos

Elementos não permitidos

No transporte de bagagens, a LATAM não assume responsabilidade
além dos limites estabelecidos pela lei, pela perda, dano ou atraso de

AVISO SOBRE MERCADORIAS PERIGOSAS: É proibido o transporte de
certas mercadorias perigosas, como aerossóis, fogos de artifício e

objetos frágeis e/ou de alto valor, tanto comerciais quanto pessoais
(ex: joias, eletrônicos, etc.). Lembre-se que esses itens devem ser
transportados na sua bagagem do tipo item pessoal.

líquidos inflamáveis, a bordo da aeronave. Se você não entende essas
restrições, informe-se através de nossos canais de vendas ou
diretamente em nosso site:

Itens proibidos na bagagem despachada e mala pequena

(mercadorias perigosas): nosso site.

Itens proibidos na mala pequena: nosso site.

Condições de sua passagem segundo as tarifas pagas

A passagem que você comprou pode estar composta por voos com tarifas distintas, cujas regulamentações podem ser diferentes.

Em viagens nacionais, será aplicada a regra da tarifa do voo que será remarcado ou reembolsado, sempre que o perfil da tarifa permitir.

A seguir mostramos as regulamentações associadas a sua viagem. Caso tenha dúvidas, entre no nosso site.

Estadia mínima no
destino

Estadía máxima no
destino

Antecipação de compra

A tarifa:

A tarifa:

A tarifa Economy Full:

A compra deve ser realizada no mesmo momento da reserva e não pode ser
paga posteriormente.

Economy Full

Você nâo tem

restrições de datas
para viagens.

Economy Full
Estadia máxima

no destino de 6
meses.

Restrições da viagem

The Economy Full fare:
Você não tem restrições de datas para viajar.

Remarcações

Verifique as principais condições para realizar alterações de acordo com seu itinerário.

Se ainda não começou a sua viagem e deseja realizar uma alteração, as tarifas dos voos que lhe ofereceremos serão as tarifas disponíveis no

momento da alteração e sua viagem deverá cumprir com todas as condições destas novas tarifas.

Se já voou alguns trechos da viagem e deseja realizar uma alteração, lhe ofereceremos as tarifas de voos disponíveis no momento em que fez a

compra das passagens. Neste caso, a nova viagem também deve sempre cumprir com todas as condições das tarifas.

Se a tarifa original permite alterações e no momento de fazer a alteração tal tarifa já não está mais disponível ou não cumpre com as

regulamentações originais, você poderá ter acesso a uma nova tarifa pagando a diferença.

A tarifa Economy Full:

São permitidas remarcações antes do voo sem multas.
Não são permitidas remarcações depois do voo.

Devoluções

Verifique as principais condições para fazer reembolsos de acordo com seu itinerário.

Mesmo que sua passagem não permita reembolso, você tem direito à devolução das taxas de embarque e impostos caso não realize a viagem na

data programada. Para as tarifas Basic ou Light, faremos o reembolso de forma automática em sua LATAM Wallet, se estiver criada. Caso contrário ou

se você tiver outra tarifa, você pode pedir o reembolso entrando em Minhas viagens, na seção "Reembolso de passagens".

Ainda que sua passagem não permita reembolso, você tem o direito de solicitar reembolso das taxas de embarque. Tenha em mente que, em

alguns países, uma tarifa por serviço é cobrada na hora da compra e que este valor não é reembolsável.

Você poderá solicitar o reembolso de suas passagens na seção Administre seus voos do nosso site.

Você pode pedir o reembolso integral da sua passagem, desde que faça a solicitação até 24h após o recebimento do comprovante, e que a compra

tenha ocorrido pelo menos 7 dias antes da data do voo.

Se o seu voo é internacional e você escolher uma tarifa que permite uma porcentagem ou o total do reembolso, tenha em consideração que você só

poderá solicitar o reembolso antes do horário de saída do primeiro voo de seu itinerário.

A porcentagem da reembolso corresponde ao valor da tarifa líquida sem impostos.

A taxa de serviço cobrada nas vendas realizadas através das Lojas LATAM ou Contact Center, nos quais nossos clientes recebem atendimento

personalizado, não é reembolsável em caso de reembolso da passagem

Os serviços adicionais (bagagens, assentos, embarque premium ou outros) não serão reembolsados se a passagem não for utilizada ou se forem

solicitados uma remarcação ou reembolso voluntário (exceto em tarifas que permitam reembolso)

Cancelamentos e atrasos significativos (DOM ≥ 3h/INTER ≥ 6h) em voos de/para os Estados Unidos

Caso sua viagem cancelada ou reprogramada tenha origem ou destino nos Estados Unidos, você poderá escolher uma das seguintes opções:

Viajar no voo protetor oferecido;

Reprogramar seu voo sem custo adicional (mantendo a mesma cabine e origem/destino);

Deixar a passagem em aberto, sem data fixa para viajar, por até 12 meses a partir da data do seu primeiro voo original comprado;

Reembolso dos seus voos não realizados, com seus adicionais (ex.: assentos, bagagens) não utilizados e suas respectivas taxas.

Caso você recuse ou não escolha nenhuma das opções anteriores antes da partida do seu voo reprogramado, o reembolso total da sua passagem e
adicionais não utilizados será iniciado automaticamente, cumprindo com as normas de reembolsos do Departamento de Transporte dos Estados

Unidos.Prazo para realizar os reembolsos:

7 dias úteis para compras realizadas com cartão de crédito.

20 dias úteis para outras formas de pagamento.

Condições para realizar remarcações e reembolsos de acordo com sua tarifa

Tarifa Basic

Remarcações

Rotas nacionais São permitidas remarcações com taxa adicional antes do horário do voo, além da diferença de preço (caso se aplique). Após o horário
do voo, não é possível remarcar.

Rotas internacionais São permitidas remarcações com taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso se aplique).

Reembolsos
Rotas nacionais e internacionais Você só pode solicitar o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Light

Remarcações

Rotas nacionais (exceto no Brasil) São permitidas remarcações com taxa adicional antes do horário do voo, além da diferença de preço (caso se

aplique). Após o horário do voo, não é possível remarcar.
Rotas nacionais no Brasil São permitidas remarcações com taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso se

aplique).

Rotas internacionais São permitidas remarcações com taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso se aplique).

Reembolsos

Rotas nacionais e internacionais Você só pode solicitar o reembolso das taxas de embarque

Rotas nacionais e internacionais Você só pode solicitar o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Standard

Remarcações

Rotas nacionais e internacionais São permitidas remarcações com taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso
se aplique).

Reembolsos

Rotas nacionais e internacionais Você só pode solicitar o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Full

Remarcações

Rotas nacionais (exceto no Brasil) São permitidas remarcações sem taxa adicional antes do horário do voo, além da diferença de preço (caso se

aplique). Após o horário do voo, as remarcações têm uma taxa adicional.

Rotas nacionais no Brasil e rotas internacionais São permitidas remarcações sem taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença
de preço (caso se aplique).

Reembolsos

Rotas nacionais
- Reembolso de 100% da passagem antes do horário do voo.

- Se o horário do voo já tiver passado e você não usou sua passagem, poderá solicitar o reembolso de 30% da passagem mais as taxas de embarque.

Rotas internacionais
- Reembolso de 100% da passagem antes do horário do primeiro voo.

- Se o horário do voo já tiver passado e você não usou sua passagem, poderá solicitar apenas o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Premium Economy

Remarcações

Rotas nacionais e internacionais São permitidas remarcações sem taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso

se aplique).

Reembolsos

Rotas nacionais Reembolso de 100% da passagem antes e depois do horário do voo.
Rotas internacionais

- Reembolso de 100% da passagem antes do horário do primeiro voo.

- Se o horário do voo já tiver passado e você não usou sua passagem, poderá solicitar apenas o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Premium Business Standard

Remarcações
Rotas internacionais São permitidas remarcações com taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso se aplique).

Reembolsos

Rotas internacionais Você só pode solicitar o reembolso das taxas de embarque.

Tarifa Premium Business Full

Remarcações
Rotas internacionais São permitidas remarcações sem taxa adicional antes e depois do horário do voo, além da diferença de preço (caso se aplique).

Reembolsos
Rotas nacionais Reembolso de 100% da passagem antes e depois do horário do voo.

Rotas internacionais

- Reembolso de 100% da passagem antes do horário do primeiro voo.

- Se o horário do voo já tiver passado e você não usou sua passagem, poderá solicitar apenas o reembolso das taxas de embarque.

Informações gerais

VALIDADE DA PASSAGEM: O prazo de validade da passagem é de 1 ano. O prazo será contado da seguinte forma.Para passagem não utilizada: a
partir da data de compra ou da remarcação; Para viagens já iniciadas: a partir dadata do primeiro embarque e; Para viagens compradas com milhas: a

validade será de 365 dias a contar da data da emissão.

LEI DE TRANSPARÊNCIA: Para estar em conformidade com a Lei de Transparência, incluem: "PIS (0,65%), (CNF) Cofins (3%), ISS (5%, exceto para

(RAO) Ribeirão Preto para ser de 3%, e (BSB) Brasília, que é de 2%)".

CHECK-IN:Para informações sobre o check-in consulte o seguinte link: https://www.latamairlines.com/br/pt/check-in Se você possuir voos

operados por outra empresa aérea, lemre-se de que deve realizar o check-in com antecipação no site da empresa operadora do seu voo.

NECESSIDADES ESPECIAIS:Se você tiver uma necessidade especial, entre em contato com nosso Contact Center ou lojas com a antecedência

requerida. Sua necessidade estará sujeita à rota e tipo de passagem comprada.

MENORES DE 2 ANOS SEM DIREITO A ASSENTO:Podem transportar sem nenhum custo, ademais, um carrinho desmontável ou uma cadeira de bebê

apropriada para viagens em avião, no compartimento de carga do avião ou na cabina, sujeito a disponibilidade de espaço.

USO DA PASSAGEM (No show):As passagens compradas com mais de um voo precisam ser utilizadas na ordem cronológica, não sendo possível não

utilizar um voo, e realizar o voo seguinte. Em viagens internacionais, caso você nãorealize um voo, os voos seguintes serão cancelados

automaticamente. Se você tem uma viagem dentro do Brasil, com trechos de ida e volta, e não puder utilizar o trecho de ida, informe ao canal em que
você comprou sua passagem (site LATAM, agências de viagem, LATAM Travel), ou pela nossa Central de Vendas, Fidelidade e Serviços sobre o seu não
comparecimento até o horário de partida do voo, para que possamos manter a sua volta ativa. Não havendo esta comunicação, o voo de retorno será

cancelado automaticamente, para reativá-lo, será cobrada a taxa de remarcação, e possível diferença de tarifa.

ASSENTO:Com as tarifas Promo ou Light, você pode comprar um assento LATAM+ ou um assento padrão. Se a sua tarifa for Plus, você pode
escolher um assento padrão sem custo ou pagar por um assento LATAM+. Se você comprou uma tarifa Top ou é cliente Platinum, Black ou Black
Signature, pode escolher o assento que deseja sem custo adicional. Você pode selecionar seu assento em Minhas viagens

DOCUMENTAÇÃO PARA EMBARQUE:O passageiro é responsável por apresentar-se e cumprir com toda a documentação requerida para ingressar ou

sair de um determinado país, razão pela qual recomendamos entrar em contato com o Consulado do país que visitará.

IMIGRAÇÃO EM ESCALAS:Se o seu voo fizer uma escala antes do destino final, informe-se se é necessário fazer imigração, para contar com toda a
documentação legal requerida. Os descontos em passagens para crianças são calculados sobre o montante da tarifa, excluindo taxas por combustível

e impostos.

ACÚMULO DE MILHAS LATAM PASS:Informe-se no nosso site sobre as tarifas que permitem acúmulo de milhas.

ERRO NO PREENCHIMENTO DO BILHETE:Sua passagem é pessoal e intransferível. Para correção de nomes consulte nossa central de atendimento.

Para mais informações legais, acesse nosso contrato de transporte aéreo link.

Resgate com Milhas LATAM Pass: você pode adquirir parte ou a totalidade de sua passagem usando suas Milhas LATAM Pass; considere que,

nesses casos, a passagem não acumulará novas Milhas LATAM Pass.

Para qualquer dúvida posterior, por favor comunique-se com o Contact Center (número 0300 570 5700) ou visite nosso
website.
Por resolução, o Grupo LATAM Airlines S.A. está autorizado a não emitir nota ﬁscal. Este documento é somente informativo.

JJ WEB OFFICE FOR E-RETIAL

LATAM.COM BR

TAM Linhas Aéreas S.A.

Rua Ática, 673, andar 6, sala 62, Jardim Brasil, São Paulo/SP, CEP: 04.634-042 02.012.862/0001-60 São Paulo Brasil

© 2020 LATAM Airlines

